Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: When the number of menus variable is set 2 the operator says "Please press 1 to reach an on-call representative or press 2 to leave a message”, before reading out the available team names.
ja_ja: メニュー変数の数が2に設定されている場合、オペレータは「オンコール担当者と通話するには1を、メッセージを残すには2を押してください」と言い、その後に利用可能なチーム名を読み上げます。

source: Your teams are read out in descending order. For example, if you have 3 teams, TEAM_3 is announced first, then TEAM_2, then TEAM_1.
ja_ja: チームの発表は降順に行われます。例えば、3チームある場合、まずTEAM_3が発表され、次にTEAM_2、TEAM_1の順に発表されます。

source: The end result looks like the following image:
ja_ja: 最終結果は以下の画像のようになります：

source: Each team added to this function must correspond to a unique Routing Key. See :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: この機能に追加される各チームは、一意のルーティングキーに対応していなければなりません。:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: Multiple phone numbers to route to different Teams
ja_ja: 異なるチームにルーティングする複数の電話番号

source: If you want designated phone numbers to route to different Splunk On-Call teams, a few additional steps are necessary. You need to purchase additional Twilio numbers, create new a new service and function with matching environmental variables and dependencies, and assign the service and function to your new phone number.
ja_ja: 指定した電話番号を異なるSplunk On-Callチームに転送したい場合は、いくつかの追加手順が必要です。Twilioの電話番号を追加で購入し、マッチする環境変数と依存関係を持つ新しいサービスと関数を作成し、そのサービスと関数を新しい電話番号に割り当てる必要があります。

source: To purchase additional Twilio numbers, see :ref:`get-phone-number`.
ja_ja: 追加のTwilio番号を購入するには、:ref:`get-phone-number` をご覧ください。

source: Create a new service and repeat the following steps:
ja_ja: 新しいサービスを作成し、以下の手順を繰り返します：

source: Configure a Twilio function. See :ref:`twilio-functions`.
ja_ja: Twilio関数を設定します。:ref:`twilio-functions` を参照してください。

source: Add the function to a phone number. See :ref:`add-function-to-phone`.
ja_ja: 電話番号に機能を追加します。:ref:`add-function-to-phone` を参照してください。

source: Call or voicemail menu
ja_ja: 通話またはボイスメールメニュー

source: If you want to set an additional menu item that asks if the user wants to leave a voicemail or be connected directly to the on-call representative, set the :guilabel:`NUMBER_OF_MENUS` created in the previous multi phone tree step to 2.
ja_ja: ユーザーがボイスメールを残すか、オンコール担当者に直接つなぐかを尋ねる追加のメニュー項目を設定したい場合は、前のマルチ電話ツリーのステップで作成した :guilabel:`NUMBER_OF_MENUS` を2に設定します。

source: This is not compatible with the No Voicemail or No Call configurations.
ja_ja: これは、「ボイスメールなし」または「通話なし」の設定とは互換性がありません。

source: Voicemail transcription
ja_ja: ボイスメールの書き起こし

source: Transcription is limited to voicemails with a duration greater than 2 seconds and less than 120 seconds. If you request transcription for a recording outside these duration limits, Twilio writes a warning to your debug log rather than transcribing the recording. In the ase that the message can't be transcribed, a critical incident is still posted in Splunk On-Call, with a "Twilio was unable to transcribe message" note within the alert payload.
ja_ja: 文字起こしは、録音時間が2秒以上120秒未満のボイスメールに制限されています。これらの制限時間外の録音に対して書き起こしをリクエストした場合、Twilioは録音を書き起こすのではなく、デバッグログに警告を書き込みます。メッセージを書き起こせない場合でも、Splunk On-Callにクリティカルインシデントが投稿され、アラートペイロードに"Twilio was unable to transcribe message"というメモが表示されます。

source: Listen to voicemail
ja_ja: ボイスメールを聞く

source: Although voicemail is transcribed and posted to your Splunk On-Call timeline, some users might prefer to listen to the actual voicemail. You can do so in the Twilio platform, which can be easily linked to from VictorOps using :ref:`annotations <rules-engine-annot>`.
ja_ja: ボイスメールは書き起こされてSplunk On-Callのタイムラインに投稿されますが、実際のボイスメールを聞きたいユーザーもいるでしょう。Twilioプラットフォームでは、:ref:`注釈<rules-engine-annot>` を使って、VictorOpsから簡単にリンクすることができます。

source: Create the following Rules Engine rule to link back to a specific call history and to listen to or download the voicemail.
ja_ja: 特定の通話履歴にリンクバックし、ボイスメールを聴取またはダウンロードするために、以下のルールエンジンルールを作成します。

source: When ``monitoring_tool`` matches ``Twilio``
ja_ja: ``monitoring_tool`` が ``Twilio`` と一致する場合

source: Annotate the alert with ``URL``
ja_ja: ``URL`` でアラートに注釈を付ける

source: Label: ``Listen to Voicemail``
ja_ja: ラベル： ``Listen to Voicemail``

source: When navigating to the link, users are prompted to first sign into Twilio.
ja_ja: リンクに移動する際、ユーザーはまずTwilioにサインインするよう促されます。

source: Configuring the voicemail voice
ja_ja: ボイスメール音声の設定

source: If you set this integration up prior to May 7th, 2020, the voice that Twilio uses to speak defaults to "woman". After May 7th, 2020, the default voice is "Polly.Salli", which comes with a cost increase. See :new-page:`https://www.twilio.com/docs/voice/twiml/say/text-speech#pricing`.
ja_ja: 2020年5月7日以前にこのインテグレーションを設定した場合、Twilioが使用する音声のデフォルトは「女性」です。2020年5月7日以降、デフォルトの音声は「Polly.Salli」となり、コスト増となります。:new-page:`https://www.twilio.com/docs/voice/twiml/say/text-speech#pricing` を参照してください。

source: If you want use the Polly.Salli voice, follow these steps:
ja_ja: Polly.Salliの声を使いたい場合は、以下の手順に従ってください：

source: Go to your VictorOps function. Depending on whether you set this up in Twilio's Functions Classic UI or their new Functions Services UI, the function is in slightly different places.
ja_ja: VictorOps関数にアクセスします。TwilioのFunctions Classic UIで設定するか、新しいFunctions Services UIで設定するかによって、関数の場所は多少異なります。

source: If you set up integration in Twilio's Functions Classic UI go to :guilabel:`Functions` then :guilabel:`Overview` then :guilabel:`Manage Services` then :guilabel:`VictorOps Live Call Routing` then :guilabel:`Functions`.
ja_ja: TwilioのFunctions Classic UIでインテグレーションを設定する場合は、:guilabel:`Functions` 、:guilabel:`Overview`、:guilabel:`Manage Services`、:guilabel:`VictorOps Live Call Routing`、:guilabel:`Functions` の順に移動します。

source: If you set up the in tegration in Twilio's new Services UI, go to :guilabel:`Functions` then :guilabel:`Services`` then :guilabel:`Manage Services` then :guilabel:`VictorOps-Live-Call-Routing` then :guilabel:`Functions`.
ja_ja: Twilioの新しいサービスUIでインテグレーションを設定する場合は、:guilabel:`Functions` 、:guilabel:`Services``、:guilabel:`Manage Services`、:guilabel:`VictorOps-Live-Call-Routing`、:guilabel:`Functions` の順に移動します。

source: In line 82 in the code for the function, approximately, find a line that says: ``'woman';`` and replace it with ``'Polly.Salli';``.
ja_ja: 関数のコードのおよそ82行目で、``'woman';`` という行を探し、``'Polly.Salli';`` に置き換えます。

source: In line 28, approximately, find this line ``greeting: 'Welcome to Victor Ops Live Call Routing.',``
ja_ja: およそ28行目で、次の行 ``greeting: 'Welcome to Victor Ops Live Call Routing.',`` を見つけます

source: Change the word ``Live`` to ``Lyve`` so that the end result looks like: ``greeting: 'Welcome to Victor Ops Lyve Call Routing.',``.
ja_ja: 語句 ``Live`` を ``Lyve`` に変更し、最終結果が次のようになるようにします： ``greeting: 'Welcome to Victor Ops Lyve Call Routing.',``.

source: Make an equivalent edit on line 38, approximately. Change the word ``Live`` to ``Lyve``. This forces the voice to pronounce the word correctly.
ja_ja: およそ38行目に同等の編集を加えます。``Live`` という単語を ``Lyve`` に変更します。これで、音声がこの単語を正しく発音するようになります。

source: Select :guilabel:`Save` then :guilabel:`Deploy All`` button.
ja_ja: :guilabel:`Save` を選択し、次に :guilabel:`Deploy All`` ボタンを選択します。

source: A confirmation message displays letting you know the deploy has been successful.
ja_ja: デプロイが成功したことを知らせる確認メッセージが表示されます。

source: Use a different voice
ja_ja: 別の音声を使う

source: Polly.Salli is 1 of the many Amazon Polly voices that you can use for this integration. If you'd like to see how others sound, follow these steps.
ja_ja: Polly.Salliは、このインテグレーションに使用できる数多くのAmazon Pollyボイスのうちの1つです。他のボイスがどのように聞こえるか確認したい場合は、以下の手順に従ってください。

source: In the Twilio Console UI, go to :guilabel:`Programmable Voice` then :guilabel:`TwiML` then :guilabel:`Text-to-Speech`.
ja_ja: TwilioコンソールUIで、:guilabel:`Programmable Voice`、:guilabel:`TwiML`、:guilabel:`Text-to-Speech` の順に移動します。

source: Select the plus button under :guilabel:`Current Language Mapping`.
ja_ja: :guilabel:`Current Language Mapping` の下にあるプラスボタンを選択します。

source: Select a language.
ja_ja: 言語を選択します。

source: Select :guilabel:`Amazon Polly` as the :guilabel:`Provider`, and then select your desired voice.
ja_ja: :guilabel:`Provider` として :guilabel:`Amazon Polly` を選択し、希望の音声を選択します。

source: Enter sample text to to test.
ja_ja: テストするテキストを入力します。

source: After settling on an Amazon Polly voice, follow the preceding instructions, replacing ``Salli`` with the voice you want.
ja_ja: Amazon Pollyの音声が決まったら、``Salli`` を希望の音声に置き換えて、前述の指示に従います。

source: Troubleshooting Twilio and Splunk On-Call
ja_ja: TwilioとSplunk On-Callのトラブルシューティング

source: Problem 1: The on-call individuals do not receive phone calls.
ja_ja: 問題1：オンコール担当者が電話を受けません。

source: The caller hears "Trying next on-call representative, Trying next on-call representative, Trying next on-call representative. Please leave a message for the ${Team} and hang up when you are finished".
ja_ja: 発信者には次のメッセージが聞こえます。「次のオンコール担当者を試しています、次のオンコール担当者を試しています、次のオンコール担当者を試しています。${Team}にメッセージを残し、終わったら電話をお切りください」

source: This might be because a trial Twilio account is being used instead of a paid Twilio account. You have to verify phone numbers in Twilio before they can be called. Additionally, even with a paid Twilio account, phone numbers in certain countries (such as Slovakia) need to be verified in Twilio numbers before calling them.
ja_ja: これは、有料のTwilioアカウントではなく、トライアルTwilioアカウントが使用されているためかもしれません。電話をかける前にTwilioで電話番号を確認する必要があります。さらに、有料のTwilioアカウントであっても、特定の国（スロバキアなど）の電話番号は、電話をかける前にTwilio番号で確認する必要があります。

source: To verify the numbers you're calling, search for "Add a Verified Caller ID via the Console Site" in Twillio documentaiton and follow the documented steps.
ja_ja: 通話先の電話番号を確認するには、Twillioのドキュメントで「Add a Verified Caller ID via the Console Site」を検索し、ドキュメントに記載されている手順に従ってください。

source: Problem 2: There is a missing configuration value. Please contact your administrator to fix the problem.
ja_ja: 問題2：設定値が欠落しています。管理者に連絡して問題を解決してください。

source: This message means 1 of the Twilio dependencies or environmental variables is incorrectly configured. Check that these values in your Twilio account exactly match the recommended values below:
ja_ja: このメッセージは、Twilioの依存関係または環境変数のいずれかが正しく設定されていないことを意味します。Twilioアカウント内のこれらの値が、以下の推奨値と完全に一致していることを確認してください：

source: Problem 3: There was an error retrieving the list of teams for your organization.
ja_ja: 問題3：組織のチームリストを取得する際にエラーが発生しました。

source: This message means the team attempting to be notified doesn't exist, has not been entered properly, or that the ``VICTOROPS_API_KEY`` or ``VICTOROPS_TWILIO_SERVICE_API_KEY`` is incorrect. Check that the spelling and casing of the team in Splunk On-Call matches exactly with the Twilio Environmental Variables and that the proper value is in place for the ``VICTOROPS_API_KEY`` and ``VICTOROPS_TWILIO_SERVICE_API_KEY``.
ja_ja: このメッセージは、通知しようとしているチームが存在しないか、正しく入力されていないか、``VICTOROPS_API_KEY`` または ``VICTOROPS_TWILIO_SERVICE_API_KEY`` が正しくないことを意味します。Splunk On-Callのチームのスペルや大文字小文字が Twilio環境変数と完全に一致しているか、``VICTOROPS_API_KEY`` と ``VICTOROPS_TWILIO_SERVICE_API_KEY`` に適切な値が入力されているかを確認してください。

source: Problem 4: There was an error retrieving the on-call phone numbers. Please try again.
ja_ja: 問題4：オンコール電話番号の取得にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: This message means the number attempting to be called has not been verified in VictorOps. Verify the number by clicking :guilabel:`Verify` next to the number in the user's Splunk On-Call personal profile, and then enter in the verification code sent to the device.
ja_ja: このメッセージは、電話をかけようとしている番号がVictorOpsで検証されていないことを意味します。ユーザーのSplunk On-Call個人プロファイルで番号の横にある :guilabel:`Verify` をクリックして番号を確認し、デバイスに送信された確認コードを入力してください。

source: Problem 5: Team ${team-name} does not exist. Please contact your administrator to fix the problem.
ja_ja: 問題5：チーム${team-name}が存在しません。管理者に連絡して問題を解決してください。

source: This message indicates that the team spelling or capitalization in Twilio in the :guilabel:`Value`` column for :guilabel:`Environmental Variables` might not exactly match the team spelling andcapitalization in Splunk On-Call
ja_ja: このメッセージは、Twilioの :guilabel:`Value`` 列の :guilabel:`Environmental Variables` のチームのスペルや大文字小文字が、Splunk On-Callのチームのスペルや大文字小文字と正確に一致しない可能性があることを示しています。

source: Problem 6: The user attempting to be called does not receive a call.
ja_ja: 問題6：電話を受けようとしているユーザーに電話がかかってきません。

source: This can happen if the user doesn't have a verified phone number entered into their Splunk On-Call profile. Verify the phone number for this user.
ja_ja: これは、Splunk On-Callプロファイルに認証済みの電話番号が入力されていない場合に発生する可能性があります。このユーザーの電話番号を確認してください。

source: Problem 7: The integration only calls 3 users before prompting the caller to leave a voicemail.
ja_ja: 問題7：インテグレーションは、ボイスメールを残すように発信者に促す前に、3人のユーザーにしか電話をかけません。

source: This is a limitation of the integration which can't be adjusted.
ja_ja: これはインテグレーションの制限であり、調整することはできません。

source: Problem 8: There are multiple people on-duty for a given escalation policy step, but only 1 of them receive a call.
ja_ja: 問題8：あるエスカレーションポリシーのステップに複数の勤務中の人がいますが、そのうちの1人しか電話を受けません。

source: This is a limitation of the integration which can't be adjusted. If multiple people are on-duty at the same time for a given escalation policy step, the integration selects 1 user at random each time a call is placed.
ja_ja: これは、調整できないインテグレーションの制限です。特定のエスカレーションポリシーステップで複数の人が同時に勤務している場合、インテグレーションは電話がかかるたびにランダムに1人のユーザーを選択します。

source: Problem 9: Nobody is called. The caller is prompted to leave a message.
ja_ja: 問題9：誰にも電話がかけられません。発信者はメッセージを残すように促されます。

source: This might be caused by a mismatch between the values in Twilio's Environmental Variables and the corresponding values in Splunk On-Call. Check that the spelling of the Team and Escalation Policy in Twilio match exactly what is used in Splunk On-Call.
ja_ja: これはTwilioの環境変数の値とSplunk On-Callの対応する値の不一致が原因である可能性があります。Twilioのチームとエスカレーションポリシーのスペルが、Splunk On-Callで使用されているものと完全に一致していることを確認してください。

source: Problem 10: We were unable to reach an on-call representative
ja_ja: 問題10：オンコール担当者と連絡が取れませんでした

source: This message means the team attempting to be notified either doesn't exist, or has not been entered properly. Check that the spelling and casing of the team in Splunk On-Call matches exactly within the Twilio Environmental Variables.
ja_ja: このメッセージは、通知しようとしているチームが存在しないか、正しく入力されていないことを意味します。Splunk On-Callのチームのスペルや大文字小文字がTwilio環境変数に正確に一致しているか確認してください。

source: To verify the numbers you're calling, search for "Add a Verified Caller ID via the Console Site" in Twilio documentation and follow the documented steps.
ja_ja: 通話先の電話番号を確認するには、Twilioのドキュメントで「Add a Verified Caller ID via the Console Site」を検索し、ドキュメントに記載されている手順に従ってください。

source: Problem 11: An application error has occurred. Goodbye.
ja_ja: 問題11：アプリケーションエラーが発生しました。さようなら。

source: You might also see 82002 and 11200 errors in the Twilio logs in this case.
ja_ja: この場合、Twilioログに82002と11200エラーが表示されるかもしれません。

source: This indicates that the code used within the Splunk On-Call function is not correct, that the path is not specified properly. The path for the function needs to be: ``/victorops-live-call-routing``. The Dependencies haven't all been copied over (oftentimes the ‘got' module), or that the Splunk On-Call user attempting to be called doesn't have a number in their user profile. Double check these areas.
ja_ja: これは、Splunk On-Call関数内で使用されているコードが正しくなく、パスが正しく指定されていないことを示しています。関数のパスは次のようにする必要があります: ``/victorops-live-call-routing``。依存関係がすべてコピーされていないか (多くの場合 'got'モジュール)、呼び出されようとしている plunk On-Callユーザーのユーザープロファイルに番号がありません。これらの箇所を再確認してください。

source: Problem 12: The wrong phone number is called by the for a Splunk On-Call user
ja_ja: 問題12: Splunk On-Callユーザーから間違った電話番号に電話がかかってきます

source: If a Splunk On-Call user has multiple phone numbers in their profile, the phone number that has been in the Splunk On-Call user profile the longest is used by the integration. You can remove numbers you do not want called and then re-add them to control which number is called.
ja_ja: Splunk On-Callユーザーのプロファイルに複数の電話番号が登録されている場合、Splunk On-Callユーザーのプロファイルに最も長く登録されている電話番号がインテグレーションによって使用されます。電話をかけてほしくない番号を削除し、再度追加することで、どの番号に電話をかけるかを制御できます。

source: Problem 13: The number you have dialed is not in service. Please check the number and try again
ja_ja: 問題13：おかけになった電話番号は現在使われておりません。番号をお確かめの上、おかけ直しください。

source: This message might mean that the function has not been properly assigned to your Twilio phone number. Ensure that the number is configured to run the Splunk On-Call function when a call comes in.
ja_ja: このメッセージは、Twilioの電話番号に機能が正しく割り当てられていない可能性があります。着信時にSplunk On-Call機能が実行されるように電話番号が設定されていることを確認してください。

source: Problem 14: You see a "Failed to deploy your function" message
ja_ja: 問題14: "Failed to deploy your function"というメッセージが表示されます。

source: If you encounter this error message when trying to save on the :guilabel:`Configure` page in Twilio where Environmental Variables and Dependencies are listed, this might be due to a recent change of the accepted values for the `got` dependency. Previously, we recommended user leave the version for this `got` dependency blank, though with a recent change to the v10 package of `got`, you must specify this version as `9.6.0`. Ensure all dependencies match the table in the above “Configure Environmental Variables” section and save again.
ja_ja: Twilioの :guilabel:`Configure` ページにある環境変数と依存関係のリストで保存しようとしたときに、このエラーメッセージが表示された場合、`got` 依存関係の許容値が最近変更されたことが原因である可能性があります。以前は、この `got` 依存関係のバージョンは空白のままにしておくことをお勧めしましたが、`got`のv10パッケージへの最近の変更に伴い、このバージョンを `9.6.0` と指定する必要があります。すべての依存関係が上記の「環境変数の設定」セクションの表と一致していることを確認し、再度保存します。

source: Problem 15: The integration calls a seemingly random team
ja_ja: 問題15：インテグレーションが一見ランダムなチームに電話をかけます

source: This might be because the code used in your Twilio function isn't the 1 intended for your use case. If setting up the standard, single phone number configuration, delete the existing code in :guilabel:`Functions` then :guilabel:`Manage` then :guilabel:`VictorOps` and replace it with the code found at :new-page:`https://github.com/victorops/twilio-live-call-routing/blob/master/victorops-twilio.js`.
ja_ja: これは、Twilio関数で使用されているコードが、ユースケースで意図されたものではないことが原因かもしれません。標準の単一電話番号設定を行う場合は、:guilabel:`Functions`、:guilabel:`Manage`、:guilabel:`VictorOps` にある既存のコードを削除し、:new-page:`https://github.com/victorops/twilio-live-call-routing/blob/master/victorops-twilio.js` にあるコードに置き換えてください。

source: **Note:**
ja_ja: **注:**

source: In your escalation policy within VictorOps, live call routing will only call users or rotations referenced either by rotation or directly in the escalation policy. Live call routing will not recognize the step to execute a different escalation policy, rather, it will skip that step and immediately progress to the next one.
ja_ja: VictorOps内のエスカレーションポリシーでは、ライブコールルーティングは、ローテーションまたはエスカレーションポリシーで直接参照されるユーザーまたはローテーションにのみ電話をかけます。ライブコールルーティングは、別のエスカレーションポリシーを実行するステップを認識せず、むしろそのステップをスキップしてすぐに次のステップに進みます。

source: Configure the Observium integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのObserviumインテグレーションを設定します。

source: Observium integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのObserviumインテグレーション

source: Observium is an autodiscovering network monitoring platform supporting a wide range of device types, platforms, and operating systems. The Splunk On-Call integration allows you to send Observium notifications into the Splunk On-Call timeline. The following guide walks you through the steps needed to configure this integration.
ja_ja: Observiumは、幅広いデバイスタイプ、プラットフォーム、オペレーティングシステムをサポートする自動検出ネットワーク監視プラットフォームです。Splunk On-Callとのインテグレーションにより、Observiumの通知をSplunk On-Callのタイムラインに送ることができます。以下のガイドでは、このインテグレーションを設定するために必要な手順を説明します。

source: From the main timeline select :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Alert Behavior`, :guilabel:`Integrations`.
ja_ja: メインのタイムラインから、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behavior`、:guilabel:`Integrations` を選択します。

source: Search for an integration
ja_ja: インテグレーションの検索

source: Select the :guilabel:`Observium` Integration.
ja_ja: :guilabel:`Observium` インテグレーションを選択します。

source: Observium integration
ja_ja: Observiumインテグレーション

source: Turn on the integration, then copy the service API endpoint to your clipboard.
ja_ja: インテグレーションをオンにして、サービスAPIエンドポイントをクリップボードにコピーします。

source: API endpoint URL for Observium
ja_ja: ObserviumのAPIエンドポイントURL

source: The variable name at the end of the API service endpoint might vary. For example, ``$incident_alert`` instead of ``$routing_key``.
ja_ja: APIサービスエンドポイントの最後の変数名は異なる場合があります。例えば、``$routing_key`` ではなく ``$incident_alert`` となります。

source: Observium configuration
ja_ja: Observiumの設定

source: In Observium, create a new contact. For the :strong:`Transport Method`, select :guilabel:`Splunk On-Call`.
ja_ja: Observiumで、新しいコンタクトを作成します。:strong:`トランスポートメソッド` で、:guilabel:`Splunk On-Call` を選択します。

source: Make sure that the :strong:`Contact Status` is turned on. Set an appropriate routing key and paste the REST endpoint URL from your clipboard.
ja_ja: :strong:`Contact Status` がオンになっていることを確認します。適切なルーティングキーを設定し、クリップボードからRESTエンドポイントURLを貼り付けます。

source: Configuring the new contact
ja_ja: 新しい連絡先の設定

source: Select :guilabel:`Save Changes` to complete the integration.
ja_ja: :guilabel:`Save Changes` を選択してインテグレーションを完了します。

source: Configure the OpsDash integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのOpsDashインテグレーションを設定します。

source: OpsDash integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのOpsDashインテグレーション

source: OpsDash monitors your servers, services, databases, and application metrics. The following guide shows you the steps needed to integrate both systems.
ja_ja: OpsDashは、サーバー、サービス、データベース、アプリケーションメトリクスを監視します。次のガイドでは、両方のシステムを統合するために必要な手順を示します。

source: From Splunk On-Call, go to :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Alert Behavior`, :guilabel:`Integrations`.
ja_ja: Splunk On-Callから、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behavior`、:guilabel:`Integrations` に移動します。

source: OpsDash integration
ja_ja: OpsDashインテグレーション

source: Select the :guilabel:`OpsDash` integration and copy the :guilabel:`Service API Endpoint` value to your clipboard.
ja_ja: :guilabel:`OpsDash` インテグレーションを選択し、:guilabel:`Service API Endpoint` の値をクリップボードにコピーします。

source: OpsDash integration screen
ja_ja: OpsDashインテグレーション画面

source: Make sure to add the appropriate routing key to the end of the URL. See :ref:`spoc-routing-keys` for more information.
ja_ja: URLの末尾に適切なルーティングキーを追加してください。詳しくは :ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: In Scalyr, select on the :guilabel:`System Settings` tab, then expand next to the VictorOps Integration.
ja_ja: Scalyrで、:guilabel:`System Settings` タブを選択し、VictorOpsインテグレーションの横に展開します。

source: Integration settings
ja_ja: インテグレーション設定

source: Paste the Service API Endpoint from the previous section into the :guilabel:`REST URL` field and select :guilabel:`UPDATE`.
ja_ja: 前のセクションのサービスAPIエンドポイントを :guilabel:`REST URL` フィールドに貼り付け、:guilabel:`UPDATE` を選択します。

source: Add REST endpoint
ja_ja: RESTエンドポイントを追加する

source: Select the :guilabel:`Notifications`` tab, then select :guilabel:`Add another` under :guilabel:`Notification Rules`.
ja_ja: :guilabel:`Notifications`` タブを選択し、:guilabel:`Notification Rules` の下にある :guilabel:`Add another` を選択します。

source: Configure notifications
ja_ja: 通知を設定する

source: In the :guilabel:`Add New Rule` window, select :guilabel:`VictorOps` from the menu, select :guilabel:`Add`, then select :guilabel:`Save`.
ja_ja: :guilabel:`Add New Rule` ウィンドウで、メニューから :guilabel:`VictorOps` を選択し、:guilabel:`Add`、:guilabel:`Save` の順に選択します。

source: Add new rule
ja_ja: 新しいルールを追加する

source: Now you can set up a test alert in OpsDash to verify that the integration is working:
ja_ja: これで、OpsDashでテストアラートを設定して、インテグレーションが機能していることを確認できます：

source: Select any source to open its dashboard, then select any graph.
ja_ja: 任意のソースを選択してダッシュボードを開き、任意のグラフを選択します。

source: Scroll down and select the metric you want to alert on.
ja_ja: 下にスクロールし、アラートを出したい指標を選択します。

source: Scroll down and add alert thresholds.
ja_ja: 下にスクロールし、アラートしきい値を追加します。
